ご視聴ありがとうございました。
クチャンか?
フランス王子からのお手紙ですよ。
ククチャン、ご苦労さ。
本当に毎日毎日ご苦労さ。
サファイアもフランスも手紙が好きなんだね。
みーやった、みーやった。おい、都市のサファイア姫よ。君は僕にとって月だ、星だ、太陽だ。べーだ。
なんだよー。
もう、あの足音はフランス王子じゃな。サファイア様のことになると、本当にせっかちになるもんじゃ。
ドッド爺さん、返事はまだかい?
もうしばらくお待ちよ。じきに帰ってくるでしょ。
久しぶりにゲームでもやりますかな?
よかろう!
両先に...
5つじゃ。
5つだな。
6つだ。
わしの負け、あととうも若けで。
また年の話か。それはもう予想よ。
おお、帰ってきた、帰ってきた。フランツ様がお待ちかねえじゃ。
どうなさいました、王子さま?
すぐに開けてみるのがもったいないんだ。
いかなけんの達人も、サファイア姫のことになるとたいないもの。
これ、北の砦からじゃ。
フランツ王子!
え?
北の砦からです。
何?正体不明の艦隊が?
おう、王子!
これはすごい数だ。
X連合だ!
王子、危ない!
ゴールドランドのフランス王子に住む。
我がX連合は100万の兵を持って南に下っている。途中、降伏する者は従わせ、立ち向かう者はことごとく滅ぼした。何時ゴールドランドも無用な抵抗をすることなく降伏せよ。今夜半、月が西に沈むまでに答えがなければ攻撃する、X連合。
くそ!またしてもX連合め!
どうやら戦になりそうじゃ。しかも今度はかなり厳しい戦。
あの鎧桃を使うことはないと思っとったが、そうはいかなくなってきそうじゃわい。
この平和なゴールドランドにわざわざ攻めてこなくともいいのに。
これはチャコールランドの旗。いったい何の用じゃろう?
なに?チャコールランド王が応援の兵を出してくれると?
さようで、お隣のゴールドランド国の危機を黙って見過ごすわけにはいかないと、ごまんの兵を。
おお、そんなにも。
はい、すでに国境に待機させております。お許しさえあれば、すぐにも釜岸の守りに。
よかった、よかった。これでゴールドランドの危機も救われたぞ。
今夜はゆっくり休んでいただくよ。準備するのじゃ。
おぼれー!御手待機者ゅう!
全軍に次ぐ!月が山に隠れるのもあとわずかだ。それと同時に、X連合はあの入り江と北側から攻めてくる一つだ。
違いない。だが、東側の国境線は、お隣の茶香楼が守ってくれている。問題はこの砦だ。敵がいくら多くても、ここだけは必ず守るのだ。
おおぅ!!
戦闘開始!
...
全員副を引き上げて、ゴールドランドの白いも買うんだ!続け!
始まったな。そろそろよかろう。行け!気づかれずにな!
突撃!
敵は東の岸から上陸を始めました。なに?東の岸は5万のチャコール軍が守っているはずだが...東の岸には誰もいません。チャコール軍は先ほどお城の方へ向かったそこです。何だと?
使われたか?
さあ、ここにいては危ない!みんな逃げて行け!
シルバーランドへ行くんじゃぞー!
まさか味方に裏切りがあるとは、とにかくこうしてはおられんわい!
ああ、かわいそうに。一体どうしたって言うんだろう。ゴールドランドに何か変わったことが。
フランツ王子を知らないかい?
フランツ様は北の砦におられます。
ありがとう!
ジャコールライアンの旗だ!
怪しい奴、何者だ! 乗る乗り!
はっ、頼むよ!
はっ、逃げるぞ!
甘えろ!
待て、取れ!
まるで風のようだ。
ゴールドランド兵だ。助かるかもしれん。しっかり。しっかり。気がつきましたね。
ま、待って!
わし以上の剣の使い手はフランス様だけだと思っておったが、チャコール兵にもなかなかどうして。
相手にとってくそごはないわい!なおなのり!
ぼか!ぼかシルバーランドのリボンド来た!
な、なんてそ、それじゃ!
そうです!味方です!あなたたちを助けに来たものです!
こ、これはまあ、なんとも申し訳ないことをしてしもうて。
分かってもらえてよかった。一時はどうなることかと心配しちゃって。
はやめんぼくない。このとおり、このとおりじゃ。
私も北の鳥で行こうとしておったのじゃが、ここまで来て気を失うてしまうてな。
本当にもだらしのないこっちへ。さあ、行こうかい。フランツ王子が心配じゃ。
ではあなたもフランツ王子を。
私は王子とあなたの国のサファイア様との手紙の連絡係じゃよ。
では、いつもあなたがハットを。
そういうわけじゃ。どうりゃ、行こうかい。
ゴールドランドはもあやX連合とわしのもんだ。いい加減に降伏しろ!
黙れ、チャコールランド!お前のような裏切り者にやる返事はこれだ!
人も身に押しつぶせ!
うん。
しまった、嘘がってが。
うまく、フランクォーズは・・・
フランス!フランスオジ!
フランス!フランス!
これはフランスオジの...
おいしい!
君、フランツ王女知らないかい?
いや、いや。
いえ、知りましん。
フランツ。
サワイヤ。
フランプ様、中にお入りなさいませ。夜露は傷に毒ですぞ。
わかっているじい。だが、このままじゃどうしようもないな。
歩けもしないし、馬もなし。それにゴールドランド城もあのとおりだし。
お気持ちはよくわかります。
ですが、王子様、体さえ治れば、城などいつでも取り返せますぞ。さあ、傷のお手当てをいたしましょう。
お客様、お願いします。フランス王子が無事でおりません。
王子様、サファイア様にお手紙をお書きください。
え?だけどどうやって届ける?
この2本の足がハトの代わりですわい。
だけど...姫もきっとご心配なさっていますぞ。さ、そのマントをお脱ぎになって。
これを?
さよ、マントにこの隅のペンで書いてごらんなさい。ささ、早く。
うん、これはいい考えだ。
それにシルバーランドにはうちの兵士たちが落ち延びていることでしょう。王子様がご無事でいらっしゃることを知らせなければ。
では明日昼までには戻ってまいります。さらば。
おい、こいつは大物だ。あいつらを捕まえれば大手がなんでしょ。
よし、動きの取れない王子は後回しにして、まずはあの老いぼれから片付けるとしよう。
そろそろ追いつくはずだがな。
何を追いぼれ、来い!
いや、助けて!
ウビンちゃんが逃がすわけにはいかんのだ!
ゴールドランク兵だ!
来るか!
待て!
それ!
逃がしな!絶対にシルバーランドへ逃がすな!
ドットテーサー!
オールディボンの騎士!
さあ、もうすでシルバーランドだ!後に突かう!
ドットテーサー!
決まったー!
とうとうシルバーランドリーを逃げ込んでしまったが。
ちくしょう。
しっかり。もうすぐだよ、じじさん。
おい!誰かここを開けてくれ!
おお、じじさん。
フランス王子はご無事じゃ。
えぇ?
傷を受けてシャインウッドの洞窟に隠れておられる。
それじゃあ我々はすぐにそこへ。
おお、早速したくな!
うん。
リボンの騎士殿、これをわしの代わりにサファイア様へ届けてくだされ。
え?これはフランス王子のマント。
それが王子からサファイア様へのお手紙じゃ。
ああ、これこれ人の手紙を読んじゃいかん。
ああ、これはどうも。
リボンの騎士殿、いろいろとありがとうよ。
ただ心残りは。
心残りは?
フランス様の手紙は、わしが直接サファイア様にお渡ししたかった。
ただそれだけが残念じゃ。
一目、サファイア様にお会いしたかった。
ドット爺さん!
あなたは?
私がサファイアです。いつもハトの手紙をありがとうございました、ドット爺さん。
やはり思っていた通りお優しそうなお姫様じゃ。
これで役目も果たせた。 サファイア様、フランス王子をお願いします。
そのためにも両国が手をつないで奴らをやっつけてくだされ。
はい、ドットじいさん、きっと。
よかった、よかった。 これでわしも満足じゃ。
ドットじいさん!
ご視聴ありがとうございました。
親愛なるサファイア。
もはやゴールドランドは敵兵でいっぱいです。
私は足に傷を受けて動けません。
もう、二度と生きてお会いできないかもしれませんが、私はこの世であなたに巡り会えて、本当に幸せだったと思います。
私は最後までゴールドランドの王子らしく、勇敢に戦い抜く覚悟です。
たとえこの身は倒れようとも、心はいつまでもあなたのそばにあります。
あなたの幸せを心からお祈りいたします。フランス王子より、サファイハラと呼びます。
フランス、死なないで!
フランス王子、ご無事か?
おお、リボンの騎士か。
フランス王子。
敵の新手の一体が来たようです。ひとまずここ。さあ、みんな、ここを引き上げるぞ!
あの農家で、サファイア様がお待ちかねです。あ、これはお返しします。
リゴンの騎士がこれをどうしてん?
ジーン、必ずゴールドランドは我々の手で取り返すからな!
トッドじいさん、あたしもきっとあなたの融合を守ります。
サファイア、じいは最後になんとゴールドランドとシルバーランドが手をつないで敵をやっつけるようにと。
フランス王子をお願いいたします。そしてお二人とも末永くお幸せになってくだされ。
ドット爺さんはね、フランス。あなたが強く立ち直って、お幸せになることを祈っていました。
ありがとう、サファイア。僕はもうくじけないよ。
そして爺のお墓を必ず、あのゴールドランドの後ろへ連れて行ってあげるんだ。
あの戦火を取り去って、きっときっとゴールドランドに平和を取り戻していくんだ。
協力してくれるね、サファイア。
それでは、ご視聴ありがとうございました。